Şu anda bir grup olarak
kendinizi nerede görüyorsun?
Benim hayatımda mı, Seventeen olarak mı?
İyi olacak
Yapabilirim.
Ne kadar dürüst olayım?
Böyle nereye kadar ilerleyebiliriz?
Ne kadar daha devam edebiliriz?
Emin değilim.
13 kişinin 10 yıl boyunca
bir arada kalmayı başarması
ve tüm zorluklara rağmen
bir ekip ruhuyla hareket etmesi.
Bence bunları
doğal bir şekilde yansıtmak önemli.
Bu yüzden albüm yapım sürecini,
anlaşmazlık yaşadığımız
ve fikirlerimizin çatıştığı anlar dâhil,
hepsini göstermeliyiz.
-Evet.
-Aramızda
böyle şeyler çok oluyor.
Bu yüzden o anların da gösterilmesini
çok istiyorum.
Bu 10 yılın nasıl geçtiği
gereksiz bir hikâye.
-Zaten anlatıldı.
-Evet.
Önemli olan,
şimdi 10 yıl sonra nerede olduğumuz
ve bundan sonra nasıl ilerleyeceğimiz.
Geçmişi tatlıya bağlamak lazım.
Buralara gelmenin ne kadar zor olduğunu
dramatize etmeye gerek yok.
Eski defterleri açmaya da.
Bu, içeriği
sadece hayranlarımıza özel kılar.
Kıyafet değiştirmemiz sorun olmaz.
Bizim için sorun yok.
Yeter ki banyoda giyilen bir şey olmasın.
-Banyoda mı?
-Neyiz biz, köpek mi?
Yeni bir aşamaya geçiyoruz.
Bizim için gerçekten de önemli bir zaman.
Bizim için askerlik dönemi başlıyor.
Hazırlanmanın yollarını arıyoruz.
Bazıları
kişisel projeler üzerinde çalışıyor.
Albüm yapmaktan bağımsız olarak,
bazılarımız
kendi gelişimimize odaklanacağız.
Bu içeriğin bunu yansıtması güzel olur.
Her üyenin cazibesini ortaya çıkarırken,
grup olarak ne kadar özveriliyiz,
bunu da göstermeliyiz.
Biz…
İşte böyle bir ekibiz biz.
EYLÜL 2024
SEVENTEEN'İN 10. YIL DÖNÜMÜ YAKLAŞIYOR
JEONGHAN'IN ASKERLİĞİYLE BERABER
ÜYELER YOL AYRIMINA GELİYOR
VE 10 YILDIR İLK KEZ
SEVENTEEN DAĞILMANIN EŞİĞİNDE
1'İNCİ KISIM
GÜNLERİMİZ
SEUL
10. yıl dönümümüz ama tam kadro değiliz.
Kendimizi nasıl tanıtmalıyız?
Hâlâ çok iyi iş çıkaran bir ekibiz.
Seventeen için
yeni bir dönemin başlangıcı.
Tekrar birleşmeden önceki
son albümümüz olabilir.
Ama sonumuzun geldiği anlamına gelmiyor.
"Yeni bir adım atıyoruz" demek istedik.
10 yıl sonra bile,
sizi geleceğe dair heyecanlandıran
bir ekip olduğumuzu göstermek istiyoruz.
En önemlisi bu.
Bazılarımız "Devam edebilir miyiz?" dedi.
Şüphelerimiz vardı.
Bu 10 yıl kolay geçmedi.
Başardık ama hiçbir şey kolay olmadı.
Herkes merhaba diyor
ve DK repliğini söylüyor,
"Hazır mısınız?" diyor,
sonra sahnedesiniz.
Son 10 yıldır yaptığımız her şey
sanki sadece bir hazırlıkmış gibi geliyor.
Şimdi daha da hızlı koşmalıyız.
Olağanüstü başarılar elde ettik.
Hâlâ inanamıyorum.
Bunca zaman geçmesine rağmen
hâlâ idrak edemiyorum.
MEKSİKA
NİSAN 2025
Hep daha iyisini yapmak istedik.
"Daha da yükselmek istiyoruz" dedik.
Ve artık buradayız.
İnsanlar sonunda kim olduğumuzu biliyor.
-Bir, iki, üç.
-Hadi!
Hola! Tecate Pa'l Norte!
Hazır mısınız?
Süperstar hayatını seviyorum.
Seventeen geri döndü.
K-Pop'un güçlü ismi,
"Right Here" Dünya Turnesi ile geri döndü.
Sanki hayal gücünün ötesinde bir yerdeyiz.
Geldiğimiz nokta gerçekten inanılmaz.
Seventeen'in nereye kadar gidebileceğini
merak ediyorum.
İşte bu yüzden bırakamıyorum.
Seventeen, beşinci stüdyo albümü
"Happy Burstday" ile
Billboard 200'e girerek
küresel başarılarında
bir dönüm noktasına daha imza attı.
Konserler vermeye başladık.
Yurt dışına bu kadar çıkmayı
beklemiyordum.
Gerçekten çok şaşırtıcı.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, evet!
Kung chi pak chi…
Sesinizi duyayım!
Daha fazlasını yapmak istiyorum.
Daha iyisini yapmak istiyorum.
Çünkü hâlâ başarıya açım.
Çok yol katettik
ve bunun için minnettarım.
Ama daha da ileri gidebiliriz.
Bunlar hayatımın en güzel anları olabilir.
Bitmesini istemiyorum.
Daha yükseğe tırmanmak istiyorum.
Bazen bu sahneye baktığımda,
bir yanım bunun bir anda
yok olabileceğini düşünüyor.
Her şeyin yok olabileceği korkusunu
daima taşıyorum.
Gerçekten her şey
bir rüya gibi kaybolup gidebilir.
Sanki olduğum yerde duruyorum
ama bir asansördeyim.
Yukarı çıkmaya çalışmıyorum.
Kendi kendine yukarı aşağı hareket ediyor.
Bir bakıma,
bu an benim yüzde yüzüm olabilir.
Ama yüzde sıfıra düşebilir.
Umarım 10 yılımız boşa geçmemiştir.
Hayranlarımız için, herkes için
ve bizim için
unutulmaz bir 10 yıl olmasını diliyorum.
Bu anı nasıl tanımlarsın?
Akışta.
Bir arayıştayım.
Biraz kaybolmuş gibiyim.
Biri tetikleyicimi durdursun…
Bazen işler çok yoğunlaştığında
"Ne yapıyorum ben?" diyorum.
Şey gibi…
"Şu an ne yapıyorum ki?"
Önceki günü bile hatırlamıyorum.
Panik bozukluğum var. Bilinse de olur.
Hiç ummadığım bir anda karşıma çıkabilir.
İlk panik atağımı sahnede geçirdim.
Ve bu beni endişelendiriyor.
"Shining Star" iyi miydi?
Dinleyebilir miyim?
Tamam.
Sadece hatırlanmak bile…
benim için büyük bir onur olurdu.
Sonsuza dek parlayacağız…
Dürüst olmak gerekirse
ara vermek istiyorum.
Bir an durup
şunu hatırlamak istiyorum,
"Eskiden bunu seviyordum."
Bunu hissetmek istiyorum.
Bir an gelir,
hiçbir şey yapmak istemezsiniz.
"Şu anda gerçekten
böyle mi görünmem gerekiyor?"
"Bu bana göre değil mi?"
Bir rahatlama,
bir özgürlük duygusu, boşlukla karışık…
Bu duygular içimde kabarıyor.
Niye böyle hissettiğimi bile bilmiyorum.
Ama birdenbire
kendimi çok boş hissediyorum.
Sesin kısıldığı için
ayrıntılar biraz eksik.
Neden kendinden emin değilsin?
Bilmiyorum.
Belki de ilk seferim olduğu içindir.
Garip hissediyorum ve emin değilim.
Geçmişte kendimi değersiz gördüğüm
zamanlar oldu.
Kendimden nefret edip
şöyle düşünüyordum, "Yeterli değilsin."
Tek seferde doğru yapmak istiyorum
ama yapamıyorum.
10 yıldır deniyorum
ama bir türlü beceremiyorum.
Bir duvara çarpmış gibiyim.
Bu düşüncelerle çok mücadele ettim.
"Şarkı söylemeye devam edeyim mi?"
"İyi bir şarkıcı olabilir miyim?"
Seni sadece anılarımdan izliyorum
Çok bitkinim, özellikle de bu konuda.
Beni heyecanlandıran her şeyden
bir süre uzak durmak istiyorum.
Ancak o zaman nefes alabilirim.
Seni tekrar görmek için
Akışına bırakarak yaşayıp
elimden geleni yapıyorum.
Hayatta mottom bu.
Çünkü bu kader
Detoneydi.
-Bu çok…
-Sadece duygu.
Karıncalanıyorum.
Bütün vücudum karıncalanıyor.
Bu hayat için çok minnettarım.
İstikrarlı bir şekilde devam etmek
ve elimden geleni yapmak istiyorum.
Bir ya da iki
-Biraz değiştirerek kullanabiliriz.
-Tamam.
Eskiden insanlar bana sorduğunda
"Yolculuğumda bu kadar ilerledim" derdim.
Eskiden böyle derdim.
Ama artık
böyle düşünmüyorum.
Sadece şu ana odaklanmak istiyorum.
Bir dakika, bu kayıtta mı?
Evet.
20 dakika boyunca
hiçbir şey yapmadığımızı kaydettim.
Kendimi görebiliyorum. Tamam.
Şey…
İyi olmam gerekiyor.
Benim…
Bence biraz güç kullanmam gerekiyor.
Rahat bir şekilde notayı tutturamıyorum.
Böyle denemek daha iyi olabilir.
Evet, mantıklı.
Birçok sebebi var ama en çok sevdiğim şey,
yorgun veya bitkin olduğumda bile
müzik çaldığı an kendimi dans ederken
ve şarkı söylerken bulmam.
Çünkü seviyorum.
Bilmem. Deneyelim bakalım.
GIMPO
EKİM 2024
TURNE PROVASI
EKİM 2024'TE
EN BÜYÜK ZORLUKLA KARŞI KARŞIYA KALDILAR
14 ŞEHİRDE 30 KONSERDEN OLUŞAN
DÜNYA TURNESİ
1 MİLYON KİŞİ STADYUMLARI DOLDURDU
KÜRESEL YÜKSELİŞLERİNDE DÖNÜM NOKTASI
2NCİ KISIM
SAHNEMİZ
Sanırım o bölümü yeniden kaydetmedik.
Ne? O bölümü kaydetmiştim.
-Kayıt verileri…
-Değiştirmişler.
Sanırım yenisi henüz yüklenmedi.
Shua yapacaksa Jun ile eşleşsin.
Joshua yapacaksa
Seungkwan ve DK olur.
Wonwoo askere gitmeye hazırlanıyordu.
Jeonghan çoktan askere gitmişti.
Sadece 11 kişi kalmıştık.
Üyeler arasında
bazı endişeler vardı.
Neden poz vermedik?
2,2 ile devam edelim mi? Birazcık.
Birinci ve ikinci mısra farklı.
-İkinci için belki 0,8 veya 1,2?
-Tamam, bu iyi.
Üçümüz de biliyoruz ama seninle yapmadım.
Yok, buraya geçecektin ama geçmedin.
Orijinal şekilde mi yaptın?
Hayır, buraya geçecektin.
Sen tereddüt edince
ben de tereddüde düştüm.
Geç kaldın. Senkronize edebiliriz.
-Geç kalmadım.
-Tamam.
-Deneyelim.
-Düzeltiriz.
Sadece dördümüz mü?
-Aslında üç kişilik.
-S.Coups.
Eksik üyelerin yerine geçmek
beklenen bir şeydi ama yine de zor.
Prova sırasında insanın morali bozuluyor.
Pozitif kalmaya çalışıyoruz
ama her zaman kolay olmuyor.
Sonra nereye gideceksin?
Buraya gideceğim.
Ama yerimde duracağım.
Çarpışınca…
-Bence burada çarpışmıyoruz.
-Burada.
O zaman birbirimize çarpmıyoruz.
-Aklımda bulunsun.
-Ben…
Sana daha önce çarpmamıştım.
Son nakarat için dizilişimiz nasıl olacak?
Önce sen çıkıyorsun.
Peki o kısmı söylerken mi çıkıyorum?
Su, su, su, su
Dondurma
Hayır, o değil.
-Ne o zaman?
-Dur.
-O sırada koşacak mıyız?
-Hayır, bak.
Hâlâ susamış hâldeyim
-Ardından.
-Tamam.
Sonra seninle yer değiştiriyoruz.
Öğrenmek, ezberlemek
ve koreografi yapmak güzel.
Ama 13 kişilik bir grup için
yeniden koreografi yapmak çok zor.
Bebeğim, bebeğim, evet
Sevişirken ihtiyacım yok
Nereden başlayalım…
Aşk…
-İlerlemezsek…
-İleri.
-Böyle iyi.
-Buradan…
Tekrar geri mi dönüyoruz?
Böyle yaparsak Wonwoo'yla çarpışırım.
Yeterince uzağa gitmediğin için mi?
Ne?
Hayır. En fazla bu kadar gidebilirim.
Koreografiyi her değiştirdiğimizde
aslında her şeyi
yeniden öğreniyoruz.
Bu da çok fazla strese yol açıyor.
Doğrusu en zor kısmı buydu.
Ama bu da kaderimizin bir parçası.
Seventeen gibi performans sergilemek için
Seventeen gibi çalışmamız gerekiyor.
Kaderimiz, görevimiz,
13 kişilik bir ekip olarak ilerlemek.
Sanırım sonunda kabullenmeye başlıyorum.
Sonra "Adore U" ve "Campfire"ı yapacağız.
Sonra konuşma bölümü, "Our Dawn Is Hotter
Than Day" ve "Very Nice".
-Bence olur.
-Tamam.
Pekâlâ.
Her yıl yeni bir konsere hazırlanmak
gerçekten zor.
Amerika'ya gitmeden önce
bir şeyi konuşmak istiyorduk.
Bis için sadece "Very Nice" değil,
birkaç şarkı daha eklesek mi?
Yani "Very Nice" en eğlencelisi
ama onu bir kere söyledikten sonra
diğerlerini de söyleriz.
Varyasyonlar artsa harika olur.
Sadece "Very Nice"ı söylemek sıkıcı olur.
"Very Nice"ı çıkarmıyoruz.
-"Very Nice" ve…
-Ve…
-Yine yaparız.
-Ruh hâlimize bağlı.
Gelecek tüm konserlerde mi?
-Evet.
-Tamam.
-Bundan sonra.
-Güzel.
İki kişi eksik sahneye çıkmak
bizim için zaten büyük bir zorluk.
Ama nasıl daha iyi hâle getiririz diye
bizi düşünmeye de itiyor.
GOYANG
EKİM 2024
Bu kadar büyük bir sahneye çıkınca
"Vay be, manzaraya bak!" diye düşünüyorum.
Çünkü bir sürü insan oluyor.
"Bu alanı enerjimle doldurabilir miyim?"
diye merak ediyorum.
"Elimden geleni yapacağım."
Gerçekten büyük sahnelerde
bazen bunaltıcı olabiliyor.
"Tek başıma olsaydım
üstesinden asla gelemezdim."
Sahneye çıkınca
"Hadi onları memnun edelim" diyorum.
Son 10 yılda pek çok tarz denedik.
Ama yine de yeni bir şeyler için çabalamak
ve kendimize meydan okumak
daha çok bize göre.
Denemeden bilemeyiz.
Üç, dört.
-Bir numara.
-Bir numara. Üç, dört.
-İki numara. Üç numara.
Sanırım en çok cesarete
ihtiyacımızın olduğu an bu.
İlerlemeye devam edebilmek için
buna ihtiyacımız var.
Eğlenceli hâle getirmeliyiz.
Çıkma vakti mi?
Enerjiyi yükseltelim.
Gidip eğlenelim!
Peki 13 kişi olarak
bu ekip çalışmasını nasıl sürdüreceğiz?
Giderek zorlaşıyor.
Gerçekten korkuyorum.
Of, çok yorgunum.
-Bol şans.
-Yaparsınız.
Tekrar uçmaya başlayan bir kuş gibi,
şu anda sadece uçmaya odaklanalım.
SEVENTEEN'İN
"RIGHT HERE" DÜNYA TURNESİ BAŞLIYOR
YILLARCA SÜREN TUTKU VE ZORLUKTAN SONRA
3'ÜNCÜ KISIM
EKİBİMİZ
Hadi bakalım.
Bir, iki, üç.
S.COUPS'A
Her zaman ilişkilerimizin
uzun sürmesini diliyorum.
Bir şey olduğunda
liderliği üstlenir ve öne çıkar.
Yanımızda durur ve gerçeği söyler,
"Bunun değişmesi gerekiyor."
Cesur ve iddialı bir lider.
Hatta bu hayran buluşması bile
bize yer söylenmeden ayarlanmış.
Her seferinde
"Önce yerini söyleseydiniz" diyorum.
Bazen S.Coups'u kıskanıyorum.
Keşke ben de öyle konuşabilseydim
ama benim için kolay değil.
S.Coups aklıma gelince
"Muhteşem biri" diyorum.
Bir grupta olmak yeterince zor zaten.
Lider olarak hissettiği baskıyı
bir düşünün.
-Daha dikkatli olmalıyız.
-Pardon.
İşi savsaklıyormuşuz gibi göründü.
Sert davrandığım zamanlar oldu.
İşim bu.
Herkes yumuşak olursa
13 kişilik bir erkek grubunun yürümesi
mümkün değil.
Ama yumuşak bir tarafı da var.
Yakın bir dost gibi.
S.Coups'un neşeli bir enerjisi var.
Hyelim'e yurt dışı turnelerindeyken
takılmak veya gezmek için
dışarı çıkmaktan
nefret ettiğimi söylemiştim.
Ama Mingyu tüm bunları değiştirdi.
Beni dışarı sürükler ve eğlendirirdi.
Bugün Mingyu'yu çok mu özledin?
Evet.
Ciddi misin?
-Evet, gerçekten özledim.
-Ah canım.
Bunu çekebilirsin. Şunu tutar mısın?
-Tuttum.
-Tamam.
Turneler eskiden
bunaltıcı ve yorucu gelirdi.
Hayranları görmek istemediğimden değil.
Ama ekstra zaman ve enerji gerekiyordu.
Ama o anları bile neşeli kılan kişi
Mingyu'ydu.
Buna içilir.
İşte bu yüzden
bu yıl turnenin tadını çıkarıyorum.
Gerçekten çok eğlenceli.
Hepsi senin sayende.
-Evet.
-Ben de eğlendim.
Bu yüzden tekrar turneye başladığımızda
hiçbir baskı hissetmedim.
Bunu sadece
üyelerle tekrar eğlenmek olarak gördüm.
Evet, seni böyle izlemek…
-Evet.
-Görmek güzeldi.
-Bunu yaptığını görmek.
Geri adım atmadığını görünce…
-"Hadi bakalım" dedim.
-Ne güzel.
Grubumuz da daha rahattı.
Bu turnede çok şey öğrendim.
Mutluydum. Gerçekten mutluydum.
10 yılın en mutlu turnesi bu oldu.
Birbirimizin bir numarasıydık.
Birbirimizin en büyük önceliğiydik, evet.
Sanırım bu noktaya gelebilmemizin sebebi
birbirimize olan sevgimiz.
Sanırım ona ilk defa bu şekilde
"Teşekkür ederim" diyorum.
O zamanlar o da çok gençti.
Ama S.Coups bizi bir arada tuttu.
13'ümüze birden liderlik etti.
Bunu ilk defa söylüyorum.
-Sus.
-Gerçekten minnettarım.
-Söylemek istedim.
-Dostum.
Konuşma artık.
Biraz gözlerim doldu açıkçası.
Hoshi bunu söylediğinde.
Hoshi'den bu sözleri duymak
çok anlamlıydı.
Ve dürüst olmak gerekirse, onun için
pek önemli olduğunu sanmıyordum.
Ben…
Hoshi çok çalışmayı hep
bir gereklilik olarak görmüştür.
Bu yüzden bunu ondan duymak
beni çok şaşırttı.
Tüm çabalarımın
takdir edildiğini hissettim.
Çok anlamlıydı.
Seni seviyorum. Hiç bunu dememiştim.
Sanırım S.Coups'un
en çok duymak istediği şey buydu.
Bizi zorla sürükleyen bir lider olsaydı
çoktan dağılmıştık.
Taş, kâğıt, makas.
O yakın bir arkadaşım gibi.
Herkesi bir araya getiriyor.
Sevgi dolu bir abi gibi.
Sana minnettarım.
Sanırım bunu hiç söylemedim.
Peki.
Daha iyisi olamazdı.
Bu onun en büyük güçlerinden biri.
Yapabilirsin.
Ömür boyu dostlarım onlar.
Yaşlanıp saçlarımız ağarsa bile,
takılıyormuşuz gibi hissedeceğiz.
10 YIL SONRAKİ KENDİME
13'ümüz hâlâ iyi miyiz?
Batsak da çıksak da
13 kişi birbirimize kenetlenelim.
Tek isteğim bu.
Bugün çok komik bir şey oldu.
"Oh my!" şarkısından hemen önce
bir grup üye
sahne arkasındaki basamaklarda oturuyordu.
Ayağa kalktığımda…
Ciddiyim.
Beş altı tanesi orada oturuyordu…
Aynı böyle.
Hadi çocuklar! Dayanın!
Cidden.
-Komikti.
-Acayip komik.
Turnedeyken
düşündüğünüzden çok konuşuyoruz.
Hepimiz aynı katta kaldığımız için
takılıyoruz, her şeyden bahsediyoruz.
Yurt dışına gittiğimizde
hepimiz aynı otelde kalıyoruz,
dolayısıyla daha fazla görüşüyoruz.
Sürekli bir aradayız.
Bazen sıkıcı geliyor.
Ama bence
o "sıkıcı" ilişkiler bile değerli.
Son zamanlarda
daha da yakınlaştığımızı düşünüyorum.
Eskisinden daha yakınız.
Eskiden çok meşguldük.
Nefes almaya vaktimiz yoktu.
Herkes gergindi.
Herkes öyleydi.
Ama şimdi biraz daha vaktimiz var
ve daha da yakınlaştık.
Nadiren tartışıyoruz.
-Wen Jjun?
-Wen Jjun.
-Wen Junhui!
-Ben…
Daha uyanmadım.
Uyanmadın mı?
-Uyandın.
-Şu anda uyanıksın.
Çok tatlı.
Uyuyormuş gibi yap.
Ama uyanıksın işte.
-O bizim komedyenimiz.
-Bizi özledin mi?
Wen Junhui!
Wen Junhui, o garip gülüş de neyin nesi?
Çekim nasıl gidiyor?
Dayan.
-Bravo çocuklar!
-Görüşürüz.
Maalesef bu turneye katılamadım.
Bir dizinin çekimindeyim.
Ama çekimler yakında bitecek
ve ben de tekrar sahnede
sizlerle buluşacağım.
JUN'DAN
Uzun zaman oldu.
En son
Going Seventeen'in çekiminde gördük.
-Sanki dün gibi.
-Bronzlaşmışsın.
Yüzü bronzlaşmış.
-Çok güneşlendim.
-Kolların da.
Yaklaşık üç hafta, bir ay kadar yoktum.
Birbirimizi bir süre görmesek bile
hiç yabancılaşmıyoruz.
Gerçek arkadaşlar yabancılaşmaz.
Evet, cidden.
Jun çekingen duruyor.
Sanırım baskı hissediyor.
Çünkü kamera kayıtta.
Çekmesek mi?
-Wen Junhui.
-Durun, hepimiz 96'lıyız.
Tüm 96'lılar burada.
Aynen!
Hepimiz 96'lıyız.
Fotoğraf çekin.
İki, iki, üç.
Her şey kolay
Bu yüzden hep meşgulüm
Kuzu şiş ağzına
Vay canına, kuzu şiş. Bizzat Jun'dan.
Bir bakıma,
üyeler artık aile gibi hissediyorlar.
O kadar yakınız.
Bu geri dönüşten önce
hepimiz prova odasında toplandık
ve bol bol sohbet ettik.
Gerçekten minnettarım.
Yokluğumda üyeler boşluğumu doldurdular.
S.Coups bana
"Yokluğunu telafi etmek için
elimizden geleni yaptık" dedi.
"Yani bir dahaki sefere sıra sende."
Bunu duymak
hissettiğim baskıyı hafifletti.
Elbette hâlâ üzülüyorum.
Nasıl üzülmeyeyim ki?
Ama aynı zamanda
daha da çok çabalamamı sağladı.
Oraya gidesim var.
Çok şanslı hissediyorum.
Çünkü sadece
sevdiğim performansları sergilemiyorum.
Aynı hayalin peşinde koşan
üyelerle de çevriliyim.
Yorgun olduğumu
söylememem gerektiğini düşünüyorum.
Yorgun hissetmektense…
Onlar sayesinde motive oluyorum
ve ayakta kalmamı sağlıyorlar.
Dana kemiği çorbası gibi…
-Sadece et.
-Buharda domuz mu?
Haşlanmış kaburga mı?
Mutlu yıllar sana
Çevremdeki insanlara, üyelerimize
ve hayranlarımıza olan minnettarlığım
giderek artıyor.
Konserden sonra
hep birlikte yemek yiyoruz.
Vaktimiz varsa dışarı çıkıyoruz,
hatta bir iki içki bile içiyoruz.
Şerefe.
Olay köpüğünde.
Hoş bir yere benziyor.
Yeter ki Wonwoo beğensin.
Bir dilim pizza ve bir bira nasıl olur?
Ama çok tokum.
-Ben de.
-Öyle mi? Tamam.
-Ama atmosferi düşünsene.
-Peki.
Atmosfer.
-Hisler önemli.
-Evet.
NY pizzası denenmeli.
İçimizden ne geliyorsa.
-Gidelim.
Dürüst olmak gerekirse,
hiçbir ilişki mükemmel değildir.
Kusursuz olamaz.
Biz de insanız.
Kavga ediyoruz.
Birbirimize küfrediyoruz.
Sonra sakinleşip daha da yakınlaşıyoruz.
Pepperoni.
İster yemek yiyelim
ister sadece konuşalım,
birbirimize "Çok iyiydik" diyoruz.
Birbirimizi dinlemeye çalışıyoruz.
Başka kiminle konuşabiliriz ki?
Başka kimsemiz yok.
Birbirimizi aile olarak görüyoruz.
Tıpkı bir aileye doğmak gibi.
Seçme şansın olmuyor.
Bir araya gelmemiz de böyle oldu.
Ajans bizi kadroya aldı
ve biz olduk.
Bu anlamda
gerçekten aile gibi hissediyoruz.
Birlikte çok uzun yıllar geçirdik.
Fondip!
Gençliğimiz var
-Hey, çok etkileyiciydi.
-Aynen.
Gençliğimiz var.
-Gençliğimiz…
-…var!
Son zamanlarda konser programımız
beni heyecanlandırıyor.
Çünkü birlikte çok eğleniyoruz.
Aralarda şarj oluyoruz
ve bu enerjiyi buluşunca kullanıyoruz.
Bence çok işe yarıyor.
Beyler, herkesin kendince dertleri var.
-Doğru.
-Ama bizi görmeye gelen insanlar
en iyisini hak ediyor.
-Aynen.
-Hadi.
-Tamam.
-Bir, iki, üç.
Hadi.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, evet!
Eğer bir Müzik Tanrısı varsa
Sanırım tek bir üyesini bile kaybetmeden
bu kadar uzun süre ayakta kalmayı başaran
ilk büyük grubuz.
Bu noktadan sonra
örnek alabileceğimiz birileri yok.
Hadi, hadi, hadi!
Bir grup 10 yılını doldurunca
kişisel hayallerin olması doğaldır.
Farklı şeyler istemeye başlıyorsunuz.
Ama üyelerimiz
bir arada kalmak için çok çabaladı.
Herkes grubun güçlü kalması için
çok çabalıyor.
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi…
Bir daha, bir daha!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, evet!
Hadi Teksas!
Herkes zıplasın!
Kung chi pak chi
Kung kung chi pak chi, evet!
Ekip arkadaşları, dostlar ve aile,
hep birlikte aynı hayalin peşinde…
Bu beni gururlandırıyor
ve daha çok çalışmaya teşvik ediyor.
Haydi!
Gelecek hedeflerimiz
kulağa çok uçuk gelebilir
ama mümkün olduğunca
uzun süre birlikte kalmak istiyorum.
Hepsi bu.
Tıpkı böyle. Aynen şu anki hâlimiz gibi.
Umarım uzun, çok uzun bir süre
böyle kalabiliriz.
LOS ANGELES KONSERİNDEN HEMEN ÖNCE
MEKÂNDA BEKLENMEDİK BİR SORUN NEDENİYLE
SES PROVASI İPTAL EDİLDİ
4'ÜNCÜ KISIM
EVİMİZ
Tekrar konuştuk.
Saat 12'den sonra ses provası yok.
Son karar bu.
Bakalım nasıl olacak.
Yapacağız ama şu anki durumda…
Hayranlarınızı memnun edememek
sizi endişelendiriyor.
Evet.
Önemli olan kalite. Yine de eğlenecekler.
Muhtemelen ikisi de.
Çünkü sonuçta aynı kalite seviyesini
garanti edemeyiz.
Bazı hayranlar sevebilir,
bazıları sevmeyebilir.
Ama üstünkörü yapmış gibi olursak…
-Ne anlamı kalır ki?
-Aynen.
İnsanlar sıkı çalışmamı takdir ettiğinde
ve beni hayal ettiğimden bile
çok sevdiğinde
daha iyisini yapmak istiyorum.
Ama bazen aklıma geliyor.
"Ben neden şu an böyleyim?"
Bu düşünceler aklıma gelince…
Ama her seferinde
diğer üyeler ve hayranlarımız sayesinde
ayakta kalabildim.
Onlar sayesinde
şu an yaptığım şeyi yapabiliyorum.
Desteklerini görmek beni ayakta tutuyor.
Merhaba. Çok teşekkürler.
Fena değil.
Seventeen!
Hollywood ve Koreatown,
Seventeen The City LA'e katılıyor.
Bize ve hayranlarımız Carat'lara katılın
ve ABD turnemizin
bu özel son durağının tadını çıkarın.
Bu benim için çok büyük bir onur
ve asla unutamayacağım bir deneyim.
Los Angeles Belediye Binası'na
bir başarı ödülü almaya gittik.
Vay. Bunu görmeye mi gelmişler?
Minnettarım.
Vay, umarım kotarırım.
Ne yapacağım?
Son zamanlarda bu minnettarlık duygusunu
daha da fazla hissediyorum.
Bize duyulan bu sevgiden dolayı
çok minnettarım.
Onlar için
müziğimizi daha da geliştirmek
ve sahneye çıkmaya devam etmek istiyorum.
Şimdi Los Angeles'ta büyüyen Joshua'yı
birkaç söz söylemesi için
kürsüye davet etmek istiyorum. Joshua.
Los Angeles halkına yardım etme
fırsatım olduğu için çok mutluyum.
Bu şehri çok seviyorum.
Her şey Seventeen için.
Bana ne kadar verdilerse
o kadarını onlara vermek istiyorum.
Büyük bir sorumluluk hissediyorum.
Ben de sizi seviyorum.
Mutluluğu paylaşma gücüne
sahip olduğumu düşünüyorum.
Yaşadıkları zorlukların arasında
umarım küçük de olsa
bir mutluluk kaynağı olabiliriz.
Bir anlığına bile olsa,
bizi gördüklerinde
yaşadıkları tüm stresi ve sıkıntıyı
unutturabilmeyi umuyorum, hepsi bu.
Umarım onlara güç verebiliriz.
Gerçekten çok mutluyum.
Carat'lar, çok sağ olun.
Mutluluğu, pozitifliği,
samimi ve iyi enerjiyi
paylaşabilmek istiyorum.
Evet.
Üç, iki, bir.
İnanılmaz hızlı oldu.
Turnemizin her durağının
kendine özgü bir tepki biçimi var.
Bu, performansımızı da etkiliyor.
Her konser bambaşka bir his veriyor.
Orada sadece biz olmuyoruz.
Seyirciyle iç içeyiz.
Önemli olan da bu.
Bu sefer seninle coşmak istiyorum
Bu gece ay ışığı senin üzerinde parlasın
Bu gece seninle gezmek istiyorum
Elimden geleni yapmaya çalışıyorum.
İnsanların hoşuna gidiyorsa ne mutlu bana.
Ama bunu kontrol edemem.
Bu yüzden fazla umutlanmıyorum.
Beklentiler hayal kırıklığı doğurur.
Bu işler böyledir.
O yüzden her zaman
elimden gelenin en iyisini yapıyorum.
Sessizce ilerlemeye devam ediyorum.
Bizi ayakta tutan şey müzik yapmak
ve hayranlarımıza konser vermek.
Uzak ülkelerde bile,
bizi alkışladıklarında
sevgileri belli oluyor.
Umarız hepsine ulaşabiliriz.
Bu yüzden uğraşıyoruz.
Hava çok güzel. Birlikte ateş yakalım mı?
Carat'lar, hepiniz bize eşlik edin.
Sen ve ben
Birlikte
Oturup birbirimize bakalım mı?
Hava o kadar…
Hayranlarımızla birlikte
şarkı söylediğimizde
çok mutlu oluyorum.
Müzik hoşlarına gitsin istiyorum.
Gülümsemelerini istiyorum.
Birbirimizi anlayabiliriz
Artık iletişim kurmak için
Kelimelere ihtiyacımız yok
Sadece gözlerine bakarak
bana duydukları sevgiyi hissedebiliyorum.
Ay bile ışıl ışıl parlıyor
Hadi, hep beraber!
Bizi seven insanların olması bile
başlı başına harika.
Hâlâ gerçek değil gibi geliyor.
Hayranlar alkışladığında
ve onları hissettiğimizde
güzel bir doğa manzarası gibi geliyor.
Bugün geçse bile
Sevdiğim işi yaptığımı
fark etmemi sağlıyor.
Çok rahatlatıcı.
Yanı başımdaydın
Ben de senin yanı başındaydım
Birbirimizindik
Kamp ateşi
Gençliğimizi birçok insanla
paylaşmışız gibi geliyor.
Her küçük şey için minnettarım
Ellerini bırakamadım
Görebildiğim tek şey gülümseyen gözlerin
Bunu söylediğimde
klişe gelebilir
ama Carat'lar,
yani bizi ne olursa olsun seven
ve destekleyen hayranlarımız için
yaşadığımı hissediyorum.
Zaman çok değerli, çok hızlı geçiyor
Keşke seninleyken zamanı durdurabilsem
Ateşin yanında, elimde bir gitar
Bir anı treni yola çıkıyor
Gece gökyüzünde ışıl ışıl parlıyor
Herkesin mutlu ve sağlıklı olmasını
isteme duygusu
daima öne çıkıyor.
İşte bunu anlatmaya çalışıyoruz.
Anılarımızı canlı tutalım
Ne kadar değerli bir şey
Neşe, mutluluk, minnet,
artık bu duygu her neyse
tek kaynağı tabii ki biz değiliz.
Ay ışığı sönse bile kalbimiz sönmez
Carat'lar, hadi alkış!
Hayat zorlaştığında, moralin bozulduğunda
Senin ışığın olacağım
Sen sadece ışıl ışıl gülümse
Böylece birbirimize güç verebiliriz
Hadi hep birlikte şarkı söyleyelim
Bu geceden sonra bile
Ama hayranlarımızı asla üzmeyeceğiz.
Hayat zorlaştığında ışığın olacağım
Elimi bırakma
Kelimelerle anlatmak zor.
Yanı başında olan bendim
Birbirimizin ışığı olacağız
Çok minnettarım
ama aynı zamanda da üzgünüm.
Çok tatlı bir duygu.
Vay, çok güzel.
Şu anda nerede olduğunuzu düşünüyorsun?
Maraton koşacakmış gibi
başlangıç çizgisinde,
çömelmiş, hazırda bekliyor gibiyiz.
Böyle düşünüyorum.
Seventeen orada işte.
Acıktım.
10 saniye!
10 saniye mi?
Mikrofon.
Çıkarken basamaklara dikkat edin.
Kaplan Gözü.
Hadi yiyelim.
-Yesek mi?
-Yiyelim.
Harika görünüyor.
Adı Kaplan Gözü
ve çok iyi görünüyor.
Şişkinlik ne, bilir misin?
Bilir miymiş?
Bilemezsin.
Uyanınca…
Bilemezsin
Başka biri gibi uyanıyorsun.
Beauty Inside dizisi gibi.
Evet, her gün farklı biri.
Alt yazı çevirmeni: Sabiha Filis